# Overlord of hentai - 這是源自於霸社眾多噁男集結的心血
## 霸社汁妹語錄大全

先聲明一下，本篇僅供娛樂用，如果亂用裡面的句子，而抵觸相關法律、被8+9追殺等等......請自行負責，本人不負任何責任，請各位理性使用。如果有其它沒有收錄的、新的，私我。歡迎追蹤、卡位

內含8主的經典、噁男騷擾、優質浪漫、又噁又浪漫

項目很簡單且不需要你貢獻代碼，沒有程式技巧都可以加入。你可以從這個專案學習從clone專案，創建分支、提交、同步修改到合併分支請求的整套流程，一次即可熟悉Git/Github的使用

## License
本項目採用知識共享署名 - 非商業性使用 - 相同方式共享4.0國際許可協議進行許可。  
This repository is licensed under a Creative Commons Attribution-NonCommercial-ShareAlike 4.0 International License.

## 正文開始
### 霸主經典
* 妙蛙種子有什麼好玩的，你體內有我的種子才好玩阿。
* 我覺得他很漂亮，但我沒有因此打手槍。
* 做愛不需要裝乖。
* 妳的咪咪只有我能摸。
* 約嗎?

### 噁男騷擾
* 小姐一個人嗎? 馬上就變三個人嘍~
* 性愛是我的代號。
* 妳給我好感，我給妳快感。
* 害怕接種疫苗嗎？沒關係妳可以接我的種。
* 我射的精，深得妳心。
* 就算我無法進不到妳的生活，我也要進到妳的身體。
* 我可愛 也可愛愛。
* 我喜歡搖呼啦圈 也喜歡跟別人一起搖。
* 雖然不能給你一生幸福 但可以給你一次舒服。
* 請你和我做愛，我單身，很哈你。
* 當不成朋友我們就當炮友。
* 我可以用三年的時間換他一輩子的陰影。
* 鬼屋探險哪裡有趣，我在你體內探險才有趣啊。
* 沒有體力沒關係，我幫你灌注精力。
* 我不能進入妳的生活，但我可以進入妳的身體。
* 我覺得你的臉蛋很漂亮，放在我兩腿之間會更漂亮。
* 我身體上有的長度剛好可以彌補你身上ㄉ缺陷。
* 最好不要讓我在路上遇見你 幾年牢我還坐的起。
* 我能聊的範圍很廣，從外太空聊到妳內子宮。
* 下雨了沒關係，來我包皮躲著。
* 名花雖有主，我來鬆鬆土。
* 我想幹你。
* 我的屌不大不小它單單只能塞住你。
* 我得不到你，我也要幹到妳。
* 妳住的城市下雨了，輕輕的滑過手機裡的天氣資訊，手指停在通訊軟體上，我不敢問妳有沒有帶傘，因為我怕，怕你說沒帶，想到妳全身濕透的樣子，我會忍不住打手槍。
* 可以幫我吹嗎？求妳了。
* 別人愛你只是想和你上床， 我不一樣， 沙發， 廚房， 都可以。
* 我說愛妳不是開玩笑，是因為我想跟你睡覺覺，想看妳他媽淫蕩的素我懶覺，再幹到你哭天喊地的叫。
* 你知道把生米煮成熟飯，也是門高深的學問嗎？
* 妳住的地方有經歷過旱災嘛？沒有的話 我可以讓妳體驗一次旱災的滋味。
* 想讓妳下面犯水災。巧婦難為無米之炊，不過沒關係 你可以幫我吹。
* 小嘴巴渴嗎?大水管為你注入活水。如果你滿出來，那我就漫出來了。
* 小姐不好意思借我問個路，請問從這裡要怎麼走，才會到妳的穴?
* 如果沒有法律，我一定讓妳懷孕。
* 我不會想幹你，因為我是行動派。
* 你住的地方有沒有淹過水?如果沒有 我可以讓你體內淹水。
* 你會做菜嗎?你會做家事嗎?都不會?沒關係，那你可以跟我做愛。
* 不要說我不是君子，只是想留下點精子。
* 난 당신과 섹스를하고 싶어요(我想和妳做愛)
* 精子雖小，卻怕得很。
* 愛情不是強扭的，但做愛是。
* 我他媽犯法也要讓你懷我的孩子。
* 小姐，要吃我的DNA嗎？
* 如果做愛是一門課，跟我學絕對不會被當。
* 讓我像是特洛伊木馬一般，若無其事的進入妳的禁區，讓那裡成為災區鬧水災。
* 我想讓你擁有我的染色體。
* 我讓你體驗明年的母親節。
* 你跟冰淇淋一樣，讓我好想舔。
* 你的洗面乳交給我負責。
* 一把子宮狙擊槍，我是子彈你是靶。閉上眼，用嘴巴感受我對你的愛
* 嘻哈有什麼好聽，你幫我吸吸哈哈的聲音才好聽。
* 妳值得讓我為了妳成為一個甜點師傅，一看見妳就想把妳射成奶凍捲。
* 如果我是bang態，我一定會拿小槍bang在你嘴裡。
* 我想跟妳壞壞一下。
* 我跟妳的感情如同蝸牛，我們每走過的路都會留下黏液。
* 我無法保證每天接送，但可以保證每晚抽送。
* 不問天長地久，只問射過沒有。
* 閉嘴來做愛。
* 低潮是可以脫離的，但在我的D槽妳是跑不了的。
* 今天陪我過情人節，明年妳就可以過母親節了。
* 我希望你跟我的距離是負的。
* 你說蝌蚪很可愛，但我的更可愛。
* 每當妳來我家，天花板就會破洞。
* 我想和你一起做牛奶鮑魚鍋。
* 想和你有-30公分的距離><
* 我身體不好沒辦法跟妳愛情長跑一輩子，但是，一個晚上還是可以的 ❤️
* 相愛是一時，打炮是一世。
* 雖然我不能奪走你的心，但你可以試試我的精。
* 郭台銘給你兩千萬有什麼好的?
* 我兩億就可以讓妳不要不要的。
* 我就像律師，妳就像法律，我要鑽法律漏洞。
* 可以把first blood留給我，讓我把長劍變成嗜血者嗎?
* 給我十分鐘，我給你十個月
* 想停經嗎?
* 妹妹你喜歡牛奶嗎?我可以給你喝又濃又純的牛奶 <3

### 優質浪漫
* 我可以跟你要個東西嗎？
：要什麼啊？
* 要你只屬於我。
* 我可以跟你點東西嗎
：點什麼啊？
* 你的笑容。
* 你喜歡靠窗還靠走道?
: 我喜歡靠著你。
* 我一直把你當空氣，但是我不能沒有空氣。
* 儘管你把我當塑膠，但我的心意跟塑膠一樣。
* 我腦子進水了，妳怎麼還沒淹死。
* 如果有一天，妳穿上婚紗成為別人的新娘，我會絕口不提當年的瘋狂，但若有一天，我穿上西裝成為別人的新郎，我不會忘記你曾是我最初的夢想。
* 你是什麼泡麵，我可以泡你嗎？
* 如果你是眼淚 那我是絕對不會哭的，因為我不想失去你。
* 我能聊的範圍很廣，從地心聊到妳的心。
* 如果有一天妳找不到我了，請你低頭看，因為我已經藏在妳心裡了。
* 我的心不大不小它單單只能容下妳，我的手不大不小它單單只能牽住妳。
* 一個職業賣家最常面臨的寄貨方式應該是店到店
* 但如果是妳，不是面交就宅配吧，因為我沒有辦法承擔店到店有可能遺失妳的風險。
* 你住的城市下雨了，很想問你有沒有帶傘，可是我忍住了，因為我怕你說你沒帶，而我又無能為力，就像是我愛你，卻也給不了你想要的陪伴。
* 妳願意跟我體驗一下不單身的感覺嗎?
* 我驕傲了十幾年但一看見妳我馬上就倦了。
* 你有男朋友嗎?沒有的話想不想有一個， 有的話要不要換一個， 不換的話介意不介意多一個。
* 你吃東西的樣子真可愛， 是練過嗎?
* 你最可愛， 我說時來不及思索， 但思索之後， 還是這樣說。
* 如果有天我們不再是朋友，那是因為你成為了我的女朋友。
* 沒有水的地方是沙漠，沒有你的地方是寂寞。
* 如果你是太陽，那我就是月亮，等你照亮我的心。
* 如果你是一種糖 一定是方糖，又正又甜。
* 我點了一個東西，我有點喜歡你。
* 你有沒有打火機，只有你才能點燃我的心。
* 我屬什麼？我屬於你。
* 我好像發燒了，因為我的身體只為你燃燒。
* 我看不清眼前的其他東西，因為我的眼裡只有你。
* 我看不清楚周圍，因為只顧著注視前方的妳。
* 我想當你下輩子的爸爸。
* 妳知道我最珍惜什麼嗎? 這句話的第一個字。
* 如果你是咖哩，我就是飯。
* 妳知道聽到這首歌我想到什麼嗎？
* 想妳。
* 我學過手相，手借我看一下 ，我看你生命有沒有我。
* 妳跑得快嗎?:
* :不快
* :那我應該能追到妳。
* :快
* :那你能等等我嗎? 我想走到你身邊
* 如果美是一個劫數，那妳一定萬劫不復。
* 妳好，我是一個魔術師練習生，我要變一個魔術，就是把妳變成我下一個女朋友。不過因為我只是一個練習生，可能沒辦法一次成功。在我成功以前，妳可以不要被其他魔術師變走嗎？
* 塑膠做的門叫塑膠門、鋼做的門叫鐵門、能通往任何地方的門我們都知道叫任意門那通往幸福的門呢？
：我們
* 我根本沒把你放在眼裡，因為我把你放在心裡。
* 男:妳不是讀外文系的ㄇ? 女:對啊怎麼ㄌ 男:Te amo是甚麼意思? 女:我愛你啊怎麼了 男:我也愛妳♥
* 我想把我的心外送到妳心裡。
* 我想開始吃素ㄌ，因為妳是我的菜。
* 與其跟你談一場轟轟烈烈的戀愛，我更想跟你穩定的生活。
* 如果1+2=2+1，那麼我喜歡妳是不是也等於妳喜歡我?
* 我不怕下地獄，是怕地獄沒有你
* 數字的開始是123， 英文的開始是ABC， 愛情的開始是───我和你。
* 男:你會喜歡我嗎？女:不會？男:不會就要學啊 你以為說不會就沒事？
* 別說我怎麼都沒變，你看，我這不是愛上你了嗎?
* 每天早上我願意醒來的原因只有兩個：鬧鐘和你
* 如果有人追你，那我就絆倒他。
* 有些事我們控制不了，例如天會下雨，我會想妳。
* 天氣變冷了你要少穿點衣服多喝點冰的，這樣你生病了，我才有藉口密你、關心你。
* 如果我知道我有一天會這麼愛你，我一定對你一見鍾情。
* 男: 知道我為什麼不買刮刮樂嗎？女: 不知道 男: 因為我把所有的運氣都用在遇見你認識你喜歡你愛上你。
* 奇怪，妳是不是有前科啊? 怎麼一下就把我的心給偷走了?
* 男: 跟你出去的時候我可以在你左邊ㄇ 女: 為什麼? 男: 因為這樣我就離你的心更近了><
* 別問我為什麼要戴口罩，因為我生病了，而你是藥。
* 妳比較喜歡貓還是比較喜歡狗阿?可是比起貓跟狗我比較喜歡你ㄟ
* 其實我很嫉妒你， 因為你可以選擇愛我或是不愛我，我只能選擇愛你或更愛你。
* 我想你爸爸一定被課很多稅吧?畢竟擁有你的笑容很奢侈。
* 男:現在幾點? 女:3點半。男:你看我的錶也是三點半，我們真是有緣!
* 可以幫我把風一下嗎? 我在偷東西，偷想妳。
* 雖然我是個善良的人，但我不想要世界和平，因為我只想要世界和妳。
* 男：我都很晚才睡。女：為什麼？男：因為等你的訊息到半夜。
* 我不喜歡這個世界，但我喜歡你。
* 我喜歡晴天的雲、陰天的雨，還有每天的你。
* 男: 我們是不是有件事必須談一下。女: 談什麼? 男:談戀愛。
* 鞻韽韾顟顠饙饙騳騱饐龗鱻爩麤灪爨癵籱
* 麣纞虋讟钃鸜麷鞻我愛你靊飝虪齺魕爧蠿
* 齺虪龘龘靐齉齾爩鱻爨钃鸜麷鞻韽韾顟瘃
* 你是不是發現，除了我愛你以外你其他都不會？
* 沒關係，因為除了我愛你，其他的我也不會。
* 男:從很久以前 我就在社團注視著你 你也知道 你跟我住蠻近的 我一直覺得我們很適合 我也常常在LINE FB的群組注視你 偷偷看著你跟別人聊天 說真的 有時候看到你跟別的男生有說有笑的 我真的很難過 很心痛 你知道嗎? 所以這次我想提起勇氣跟你告白
* 女:你是個好人
* 男:我手機壞了 可以幫我收個驗證碼嗎
* =====
* 男:有一個打NBA的台灣人叫什麼名字阿,我記得叫林書...林書什麼的
* 男:你願意跟我交往嗎?
* 女:豪
* =====
* 男:可以跟我交往嗎？
* 女:我不喜歡小孩子
* 男:沒問題，我會小心的
* =====
* 男:你會喜歡我嗎？
* 女不會
* 男:沒關係，我教你
* =====
* 男:你為什麼不交男朋友
* 女:因為我家人不讓我談戀愛,那你為什麼不交女朋友
* 男:因為你家人不讓我們談戀愛
* =====
* 男:我剛偷了一個東西
* 女:什麼
* 男:我偷想你
* =====
* 男:你知道ABC是從A開始 ㄅㄆㄇ是從ㄅ開始  愛情是從什麼開始嗎
* 女:不知
* 男:是從我和你開始
* =====
* 男:如果我是9，你就是3
* 女:為什麼?
* 男:因為我除了你 還是你
* =====
* 男:你跟我戴一樣的飾品耶
* 女:什麼飾品?
* 男:就我們手上的紅線阿
* =====
* 男:你手機有導航嗎?
* 女:你要導到哪裡
* 男:導到你心裡
* =====
* 男:欸我們來玩一二三木頭人
* 女:好阿
* 男:我輸了
* 女:為什麼
* 男:當你雙眼凝視我的時候 我的心 動了
* =====
* 男:木頭作的門叫什麼門
* 女:木門
* 男:鐵作的門叫什麼門
* 女:鐵門
* 男:通往幸福的門叫什麼門
* 女:不知耶
* 男:把你的手給我   通往幸福的門叫我們
* =====
* 男:你生肖屬什麼？
* 女:老鼠
* 男:不對，你是屬於我
* =====
* 男:不好意思，請問現在幾點？
* 女:現在三點半
* 男:你看 我的錶也是三點半 我們真是有緣
* =====
* 男:你比較喜歡貓還是狗
* 女:貓
* 男:喵
* 男:你比較喜歡貓還是狗
* 女:狗
* 男:汪汪
* =====
* 男:等等要吃什麼?
* 女:蛤
* 男:抱歉，我忘了現在是2017年，我們還沒交往
* =====
* 男：我在找一本書  你有看到嗎?
* 女：什麼書?
* 男：你的臉書
* 男：我在找一隻馬  你有看到嗎?
* 女：什麼馬?
* 男：你的電話號碼
* 男：我在找一隻雞  你有看到嗎?
* 女：什麼雞?
* 男：你的IG
* =====
* 男:請問我點的好了嗎
* 女：不好意思，請問你有點什麼嗎？
* 男:我有點喜歡妳...
* =====
* 男:我要一杯賴茶
* 女：什麼?賴茶?
* 男:就是你的LINE+紅茶,甜度跟你一樣甜
* =====
* 男:你有想要去哪個國家玩嗎
* 女:日本 韓國
* 男:我的夢想是環遊世界
* 女:那很難吧
* (繞對方ㄧ圈)
* 男:我完成夢想了，因為你就是我的世界
* =====
* 男：問你哦 如果要找一個妹子去看電影 要怎麼開頭阿 
* 女：很簡單阿 你跟他說 要去看電影嗎 
* 男：好阿
* =====
* 男：我要跟你談一件事情
* 女：怎麼了?
* 男：我要跟你談戀愛
* =====
* 男：緊急事件!
* 女：怎麼了?
* 男：我的心掉在你那裡了
* =====
* 你知道放心是什麼意思嗎
* 就是把心放在我這裡
* =====
* 我必須告訴你我有多喜歡你
* 因為我玩真心話大冒險輸了
* 我選的是真心話
* =====
* 我發現你是個照騙， 因為本人比照片好看多了。
* =====
* 你的血型是方型的嗎?要不為什麼你長的這麼正。
* =====
* 你為什麼老是找我聊天， 是不是喜歡我。 不是的話， 我再想想辦法。
* =====
* 漂泊多年直到遇見你 才真正了解思念的滋味
* =====
* 這世界就是個巨大的娃娃機， 我站在櫥窗旁邊， 只想要你。
* =====
* 我發現你不適合談戀愛， 適合結婚。
* =====
* 你吃東西的樣子真可愛， 是練過嗎?
* =====
* 你為什麼這麼庸俗， 老是發自拍， 害我看了好幾遍， 手都酸了。
* =====
* 我覺得你太自戀了， 說實話就長成你這樣， 選美比賽最多拿前三。
* =====
* 你有男朋友嗎?沒有的話想不想有一個， 有的話要不要換一個， 不換的話介意不介意多一個。
* =====
* 你最可愛， 我說時來不及思索， 但思索之後， 還是這樣說。
* =====
* 在我眼裡你特別好看， 從眼睫毛到頭皮屑都好看的那種好看。
* =====
* 願意跟我體驗一下不單身的感覺嗎?我驕傲了十幾年看見你我就倦了。
* =====
* 我想昇華一下我們純潔的革命感情。
* =====
* 別人愛你只是想和你上床， 我不一樣， 沙發， 廚房， 都可以。
* =====
* 每次吃飯吃到一半看到你的自拍
* 都會誤以為自己在吃甜食
* 畢竟 照片太甜了
* =====
* 剛騎車停紅燈看到這張照片，等我回過神來，已經綠燈，後面停了五輛車在按喇叭
* =====
* 如果美是一個劫數
* 那你豈不是萬劫不復?
* =====
* 如果妳是顆糖
* 那一定是塊方糖
* 又正又甜
* =====
* 嗨你的手機號碼也是09開頭嗎?這麼巧?認識一下阿
* =====
* 再過幾天
* 如果有個白鬍子老人把妳打暈
* 裝進紅色袋子裡
* 別害怕
* 因為我的聖誕願望是妳
* =====
* (把戒指套到對方手上)
* 過兩年 我換一個鑽石的給你
* =====
* 我不隨便對一個人投入
* 但你卻讓我
* 失去了原則
* =====
* 陳芳語有ㄧ首歌歌詞是把我們衣服鈕扣互扣那就不用分離，那首歌叫什麼?
* =====
* 你是我最後一個女朋友
* =====
* 你長得好像我下一個女友
* =====
* 我剛看到一個東西　突然想到你
* 
* =====
* 有ㄧ個村子住了我喜歡你跟我不喜歡你，有ㄧ天我不喜歡你被強盜抓走了，村子裡剩誰呢?
* =====
* 你他媽的這麼早起來幹嘛？給我滾回去睡覺，
* 上什麼狗屁班？哪差你上班賺的那一點錢，
* 給我乖乖的在家睡覺，醒了帶你去吃飯！”
* 然後啪一聲把一疊錢摔到桌子上，
* 很霸氣的說“拿去隨便花，花不完回來打死你。
* =====
* 你第二漂亮的地方，就是你的眼睛
* =====
* 男:我要表演ㄧ個魔術，看好嘍
* 男:咻!我變好了
* 女:你變了什麼?
* 男:我把你變成我的女朋友了
* =====
* 我知道你為什麼要走
* 因為你怕你會愛上我
* =====
* 別問我為什麼要戴口罩
* 因為我生病了，而你是藥
* =====
* 你知道我最珍惜的是甚麼嗎？
* 這句話的第一個字
* =====
* 喜歡的東西那麼多，
* 我都買不起了。
* 喜歡的人就只有一個，
* 我怎麼可能還奢望在一起呢？
* =====
* 小姐該繳房租囉！
* 妳已經在我的心住很久了
* =====
* 知道嗎？“我喜歡你”這句話，
* 我最喜歡的就是最後一個字了
* =====
* 最害怕的就是我們沒有在一起
* 你待我跟其他女生一樣好
* 想吃醋又沒權利
* =====
* 男:你害我差點溺斃
* 女:怎麼了？
* 男:你害我墜入愛河
* =====
* 男:高雄好玩嗎
* 女:蛤什麼
* 男:我們不是在愛河嗎？
* =====
* 我覺得你需要一張地圖
* 因為我怕你在我心裡迷路
* =====
* 可以不要一直玩樂器嗎?
* 因為你一直撥動我的心弦
* =====
* 把你的一輩子分成現在 過去 未來
* 忘掉你的過去
* 給我你的現在
* 我負責你的未來
* =====
* 跟我在一起 你只會錯過一件事情 分手這件事情
* =====
* 其實我很嫉妒你
* 因為你可以選擇愛我或是不愛我
* 我只能選擇愛你或更愛你
* =====
* 如果有一天你走進我的心裡
* 你會哭 因為裡面裝滿你的點滴
* =====
* 只要你願意向我邁出半步，
* 剩下的九十九步半，
* 我甘之如飴的狂奔。
* =====
* 如果我知道我有一天會這麼愛你，
* 我一定對你一見鍾情。
* =====
* 有些事我們控制不了，
* 例如天會下雨，我會想妳。
* =====
* 知道為什麼我在你左邊嗎
* 因為你是我的Mr./Mrs.Right
* =====
* 如果有人追你 那我就絆倒他
* =====
* 每天早上我願意醒來只有兩個原因
* 鬧鐘和你
* =====
* 我想你爸爸一定被課很多稅吧?
* 畢竟擁有你的笑容很奢侈
* =====
* 知道我為什麼不買刮刮樂嗎？
* :不知道
* 因為我把所有的運氣都用在
* 遇見你認識你喜歡你愛上你
* =====
* 天氣變冷了你要
* 少穿點衣服多喝點冰的
* 這樣你生病了
* 我才有藉口密你關心你 
* =====
* 跟你出去的時候我可以在你左邊嗎？
* 為什麼？
* 因為這樣我就離你的心更近了
* =====
* 你知道思念一個人的滋味嗎？
* 就像喝了一大杯冰水，
* 然後用很長很長的時間流成熱淚。
* =====
* 別說我怎麼都沒變
* 你看，我這不是愛上你了嗎？
* =====
* 我的心不大不小，它單單只能容下妳
* 我的手不大不小，它單單只能牽住妳
* =====
* 如果妳喜歡我
* 那麼這句話前面就不用加上如果了
* =====
* 奇怪 妳是不是有前科啊？
* 怎麼一下就把我的心給偷走了
* =====
* 如果妳喜歡的人不喜歡妳
* 妳可以考慮一下喜歡妳的我嗎？
* =====
* 如果1+2=2+1，那麼⋯
* 我喜歡妳是不是也等於妳喜歡我
* =====
* 我不怕下地獄 是怕地獄沒有你
* =====
* 如果有一天，
* 妳穿上婚紗成為別人的新娘，
* 我會絕口不提當年的瘋狂。
* 但若有一天，
* 我穿上西裝成為別人的新郎，
* 我不會忘記你曾是我最初的夢想。
* =====
* 十年後的今天你要幹嘛？
* 不知道。
* 過我們十週年紀念日啊！
* =====
* 你有沒有賴打？
* 沒有的話，你是怎麼點燃我的心？
* =====
* 你不累嗎？在我腦裡跑了一整天
* =====
* 能跟你要張照片嘛？
* 我想跟我朋友證明
* 這世上真的有天使
* =====
* 我還以為是地震呢！
* 原來是你撼動了我的心。
* =====
* 跟我在一起你會是
* 全世界第二幸福的人
* 為什麼不是第一？
* 因為第一是我
* =====
* 我發票中了一千塊
* 哇！太幸運了吧！
* 這輩子能遇上你 才是我最大的幸運
* =====
* 可以問路嗎？
* 我要怎麼走到你心裡？
* =====
* 快到了
* 什麼快到了
* 我們在一起的時間
* =====
* 你知道我最喜歡什麼數學題嗎？
* 二次函數 因為你的微笑
* 是我見過最美的二次函數

### 又噁又浪漫
* 你不理我的時候，我就感覺，你在跟別人做愛。
* 人跟人之間的安全距離是122公分， 而我希望跟妳的距離是負30公分。
* 我是愛情殺手，專門綠妳男友。
* 我對妳的愛就像是烙賽。無 法 控 制
* 下輩子想成為你的處女膜，至少你失去我的時候會痛。
* 為了妳，我3年5年還是關得起的。
* 為了妳，我願意留下前科。
* 在我眼裡你特別好看， 從頭髮到鮑魚都好看的那種好看。
* 為了妳，死刑我也承擔的起。
* 即使妳名花有主，我也會移花接木。
* 我在一起我會給妳70個好處:第一個是我愛妳，然後我跟妳69。
* 我喜歡你，可以跟我在一起嗎？ 可以的話請微笑一下，不可以的話就挖一下鼻屎。
* 生活要刺激，頭頂先染綠。
* 如果你遇見我，恭喜，你男友會多一頂帽子。
* 我的海綿體hen怪，平常很軟弱，但見了你，便情不自禁ㄉ硬了起來
* 每當你碰過任何東西，它們都會像冰雪奇緣般的附上一層保鮮膜

